Fonctionnement du code comp_liw3

profils entre deux isobathes 28.95- 29.115 kg/m3
médiane glissante de 5 m sur profils de T et S
Salinité de LIW= Maximum de salinité entre 100m et le point le plus profond  (Profil S allant en moins jusqu'à 350m)
Température de LIW:
1.	calcul de pentes sur des segments du profil lissé de température  (entre 100 et 200; entre 150 et 250; entre 200 et 300 ..... ;entre 550 et 650)
2.	trouver la dernière pente croissante, et la dernière pente décroissante, si elles se suivent, considérer le profil à partir du trançon ou on trouve la dernière pente positive ( et effacer le reste), et chercher le maximum de T.
3.	Si on n'a pas de résultat (pas de succession de pentes), alors qu'on a une valeur de S, refaire le calcul de pentes (reprendre à l'étape 1. ) sur des trançons de 30m au lieu de 100m. 
